?1К электродам не относится...
нагреватель
анод
катод
?1Триода какого типа не существует?
мембранного накала
прямого накала
косвенного накала
?1Управляющая сетка - это...
электрод для управления током
электрод, нагревающий катод
анод
?1При ... напряжении на сетке возникает электронное облако, мешающее прохождению частиц
отрицательном
положительном
высоком
?1Когда ток не проходит совсем, говорят, что...
лампа заперта
лампа отперта
лампа приоткрыта
?1При положительном напряжении вокруг катода образуется облако, проталкивающее частицы к аноду, ток ...
усиливается
ослабляется
стабилен
?1При большом напряжении, говорят, что...
лампа отперта
лампа заперта
лампа сгорела
?1Ток при номинальном напряжении называется...
рабочим током
адекватным током
стабильным током
?1Во сколько раз лампа увеличивает ток показывает...
коэффициент усиления
крутизна лампы
коэффициент мощности
?1Анодной характеристикой работы триода является...
внутреннее сопротивление
крутизна лампы
коэффициент мощности
?2При напряжении на сетке равном -2 В сила тока равнялась 4.7 мА. При сеточном напряжении равном -4 В сила тока равнялась 0.9 мА. Вычислите крутизну лампы. Ответ запишите в виде числа.
1.9
?2При напряжении на сетке равном -2.5 В сила тока равнялась 1.14 мА. При сеточном напряжении равном -3 В сила тока равнялась 0.49 мА. Вычислите крутизну лампы. Ответ запишите в виде числа.
1.3
?2Сопротивление на сетке равно 160 кОм, напряжение цепи - 109 В, сила анодного тока - 1.89 мА, коэффициент усиления лампы - 267.2 Вычислите крутизну лампы. Ответ запишите в виде числа.
1.67
?2Напряжение цепи - 74 В, крутизна лампы - 3, напряжение на сетке - 1.25 В, сила анодного тока - 6.48 мА, коэффициент усиления лампы - 300. Вычислите значение потенциометра в кОм. Ответ запишите в виде числа.
100.
?2При напряжении цепи равном 100 В сила тока равнялась 1.39 мА. При напряжении цепи равном -110 В сила тока равнялась 1.94 мА. Вычислите внутреннее сопротивление в кОм. Ответ запишите в виде числа.
18.18